Autor: Ruben Garcia Mateos, 02551077D

Definicion y aplicaciones en la vida real del algoritmo A*:
Como todo algoritmo de busqueda en amplitud, A* es un algoritmo completo: en caso de existir una solucion,
siempre dara con ella. A estrella es un algoritmo informatico que se utiliza ampliamente en la busqueda de caminos y el gráfico de recorrido,
el proceso de planear una ruta eficiente transitable entre puntos, llamados nodos. Destaca por su rendimiento y precision,
goza de amplio uso, Sin embargo, en los sistemas con los viajes de enrutamiento practicos, se supero en general por medio de algoritmos que pueden pre-proceso de la grafica para lograr un mejor rendimiento.
En resumen, el algoritmo busca en todas las rutas posibles desde el punto de partida hasta que encuentra el camino mas corto.
Una posible aplicacion en la vida real ha sido en la navegación en los juegos de video, tambien para dirigir dispositivos
por un campo determinado a traves de una ruta...etc
final